Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/installation/isaaclab_pip_installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation using Isaac Lab Pip Packages
zh_cn: 使用 Isaac Lab Pip 包安装

source: From Isaac Lab 2.0, pip packages are provided to install both Isaac Sim and Isaac Lab extensions from pip. Note that this installation process is only recommended for advanced users working on additional extension projects that are built on top of Isaac Lab. Isaac Lab pip packages **does not** include any standalone python scripts for training, inferencing, or running standalone workflows such as demos and examples. Therefore, users are required to define their own runner scripts when installing Isaac Lab from pip.
zh_cn: 从 Isaac Lab 2.0 开始，提供了 pip 包来安装 Isaac Sim 和 Isaac Lab 扩展包。请注意，此安装过程仅推荐给那些从事基于 Isaac Lab 的附加扩展项目的高级用户。Isaac Lab pip 包 **不包含** 任何独立的 python 脚本，用于训练、推理或运行独立的工作流，如演示和示例。因此，用户在从 pip 安装 Isaac Lab 时，必须定义他们自己的运行脚本。

source: To learn about how to set up your own project on top of Isaac Lab, please see :ref:`template-generator`.
zh_cn: 要了解如何在 Isaac Lab 上设置您自己的项目，请看 :ref:`template-generator` 。

source: Currently, we only provide pip packages for every major release of Isaac Lab. For example, we provide the pip package for release 2.1.0 and 2.2.0, but not 2.1.1. In the future, we will provide pip packages for every minor release of Isaac Lab.
zh_cn: 当前，我们仅为每个 Isaac Lab 的主要版本提供 pip 软件包。例如，我们为版本 2.1.0 和 2.2.0 提供了 pip 软件包，但不包括 2.1.1。将来，我们将为 Isaac Lab 的每个次要版本提供 pip 软件包。

source: Preparing a Python Environment
zh_cn: 虚拟环境

source: Creating a dedicated Python environment is **strongly recommended**. It helps:
zh_cn: **强烈建议** 创建一个专用的Python环境。它有助于：

source: **Avoid conflicts with system Python** or other projects installed on your machine.
zh_cn: **避免与系统Python** 或其他安装在您的计算机上的项目发生冲突。

source: **Keep dependencies isolated**, so that package upgrades or experiments in other projects do not break Isaac Sim.
zh_cn: **保持依赖性隔离** ，以便包升级或其他项目中的实验不会破坏Isaac Sim。

source: **Easily manage multiple environments** for setups with different versions of dependencies.
zh_cn: **轻松管理多个环境** ，适用于具有不同版本依赖关系的设置。

source: **Simplify reproducibility** — the environment contains only the packages needed for the current project, making it easier to share setups with colleagues or run on different machines.
zh_cn: **简化可再现性** —— 环境仅包含当前项目所需的软件包，使其更容易与同事共享设置或在不同机器上运行。

source: You can choose different package managers to create a virtual environment.
zh_cn: 您可以选择不同的软件包管理器来创建虚拟环境。

source: **UV**: A modern, fast, and secure package manager for Python.
zh_cn: **UV**：一个现代、快速、安全的Python软件包管理器。

source: **Conda**: A cross-platform, language-agnostic package manager for Python.
zh_cn: **Conda**：一个跨平台的、与语言无关的Python软件包管理器。

source: **venv**: The standard library for creating virtual environments in Python.
zh_cn: **venv**：用于在Python中创建虚拟环境的标准库。

source: The Python version of the virtual environment must match the Python version of Isaac Sim.
zh_cn: 虚拟环境的Python版本必须与Isaac Sim的Python版本匹配。

source: For Isaac Sim 5.X, the required Python version is 3.11.
zh_cn: 对于Isaac Sim 5.X，所需的Python版本是3.11。

source: For Isaac Sim 4.X, the required Python version is 3.10.
zh_cn: 对于Isaac Sim 4.X，所需的Python版本是3.10。

source: Using a different Python version will result in errors when running Isaac Lab.
zh_cn: 使用不同的Python版本将导致在运行Isaac Lab时出现错误。

source: The following instructions are for Isaac Sim 5.X, which requires Python 3.11. If you wish to install Isaac Sim 4.5, please use modify the instructions accordingly to use Python 3.10.
zh_cn: 以下说明适用于需要Python 3.11的Isaac Sim 5.X。如果您希望安装Isaac Sim 4.5，请相应地修改说明以使用Python 3.10。

source: Create a virtual environment using one of the package managers:
zh_cn: 使用其中一个软件包管理器创建虚拟环境：

source: UV Environment
zh_cn: 虚拟环境

source: To install ``uv``, please follow the instructions `here <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__. You can create the Isaac Lab environment using the following commands:
zh_cn: 要安装 ``uv`` ，请按照 `此处的说明 <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__ 。您可以使用以下命令创建Isaac Lab环境：

source: Conda Environment
zh_cn: conda 环境

source: To install conda, please follow the instructions `here <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`__. You can create the Isaac Lab environment using the following commands.
zh_cn: 要安装 conda，请按照 `这里 <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`__ 的说明进行操作。您可以使用以下命令创建 Isaac Lab 环境。

source: We recommend using `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_, since it is light-weight and resource-efficient environment management system.
zh_cn: 我们建议使用 `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_ ，因为它是一个轻量级且资源效率高的环境管理系统。

source: venv Environment
zh_cn: 虚拟环境

source: To create a virtual environment using the standard library, you can use the following commands:
zh_cn: 要使用标准库创建虚拟环境，您可以使用以下命令：

source: Ensure the latest pip version is installed. To update pip, run the following command from inside the virtual environment:
zh_cn: 确保安装了最新版本的pip。要更新pip，请在虚拟环境内运行以下命令：

source: Installing dependencies
zh_cn: 安装依赖关系

source: In case you used UV to create your virtual environment, please replace ``pip`` with ``uv pip`` in the following commands.
zh_cn: 如果您使用UV创建虚拟环境，请在以下命令中将 ``pip`` 替换为 ``uv pip`` 。

source: Install a CUDA-enabled PyTorch 2.7.0 build for CUDA 12.8 that matches your system architecture:
zh_cn: 安装与您的系统架构匹配的支持 CUDA 的 PyTorch 2.7.0 版本（适用于 CUDA 12.8）：

source: After installing Isaac Lab on aarch64, you may encounter warnings such as:
zh_cn: 在 aarch64 上安装 Isaac Lab 后，您可能会遇到如下警告:

source: This occurs when both the system and PyTorch ``libgomp`` (GNU OpenMP) libraries are preloaded. Isaac Sim expects the **system** OpenMP runtime, while PyTorch sometimes bundles its own.
zh_cn: 当系统和 PyTorch ``libgomp`` （GNU OpenMP）库都被预加载时，会发生这种情况。Isaac Sim 需要 **系统** OpenMP 运行时，而 PyTorch 有时会捆绑自己的版本。

source: To fix this, unset any existing ``LD_PRELOAD`` and set it to use the system library only:
zh_cn: 要解决此问题，请取消设置任何现有的 ``LD_PRELOAD`` 并将其设置为仅使用系统库:

source: This ensures the correct ``libgomp`` library is preloaded for both Isaac Sim and Isaac Lab, removing the preload warnings during runtime.
zh_cn: 这确保为 Isaac Sim 和 Isaac Lab 都预加载正确的 ``libgomp`` 库，消除运行时的预加载警告。

source: Install the Isaac Lab packages along with Isaac Sim:
zh_cn: 然后，安装 Isaac Lab 包，这将同时安装 Isaac Sim。

source: If you want to use ``rl_games`` for training and inferencing, install its Python 3.11 enabled fork:
zh_cn: 如果您想要使用 ``rl_games`` 进行训练和推理，请安装其支持 Python 3.11 的分支:

source: Verifying the Isaac Sim installation
zh_cn: 验证 Isaac Sim 安装

source: Make sure that your virtual environment is activated (if applicable)
zh_cn: 确保您的虚拟环境已激活（如果适用）

source: Check that the simulator runs as expected:
zh_cn: 检查仿真器是否按预期运行:

source: It's also possible to run with a specific experience file, run:
zh_cn: 也可以使用特定的体验文件运行，运行:

source: When running Isaac Sim for the first time, all dependent extensions will be pulled from the registry. This process can take upwards of 10 minutes and is required on the first run of each experience file. Once the extensions are pulled, consecutive runs using the same experience file will use the cached extensions.
zh_cn: 当第一次运行 Isaac Sim 时，所有依赖的扩展将从注册表中拉取。此过程可能需要超过 10 分钟，并且在每个体验文件的首次运行时是必需的。一旦扩展被拉取，后续使用相同体验文件的运行将使用缓存的扩展。

source: The first run will prompt users to accept the Nvidia Omniverse License Agreement. To accept the EULA, reply ``Yes`` when prompted with the below message:
zh_cn: 第一次运行时，系统会提示用户接受 Nvidia Omniverse 许可协议。要接受 EULA，请在下面的提示信息中回复 ``Yes`` 。

source: If the simulator does not run or crashes while following the above instructions, it means that something is incorrectly configured. To debug and troubleshoot, please check Isaac Sim `documentation <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ and the `Isaac Sim Forums <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/common/feedback.html>`_.
zh_cn: 如果仿真器在按照上述指示操作时无法运行或崩溃，意味着某些配置不正确。要进行调试和故障排除，请检查 Isaac Sim `文档 <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ 和 `Isaac Sim Forums <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/common/feedback.html>`_ 。

source: Running Isaac Lab Scripts
zh_cn: 运行 Isaac Lab 脚本

source: By following the above scripts, your Python environment should now have access to all of the Isaac Lab extensions. To run a user-defined script for Isaac Lab, simply run
zh_cn: 通过执行上述脚本，您的 Python 环境现在应该能够访问所有的 Isaac Lab 扩展。要运行一个用户定义的脚本来使用 Isaac Lab，只需运行

source: Generating VS Code Settings
zh_cn: 生成 VS Code 设置

source: Due to the structure resulting from the installation, VS Code IntelliSense (code completion, parameter info and member lists, etc.) will not work by default. To set it up (define the search paths for import resolution, the path to the default Python interpreter, and other settings), for a given workspace folder, run the following command:
zh_cn: 由于安装导致的结构，VS Code IntelliSense（代码补全、参数信息和成员列表等）默认情况下不起作用。要设置它（定义导入解析的搜索路径、默认 Python 解释器的路径和其他设置），对于给定的工作区文件夹，运行以下命令:

source: The command will generate a ``.vscode/settings.json`` file in the workspace folder. If the file already exists, it will be overwritten (a confirmation prompt will be shown first).
zh_cn: 该命令将在工作区文件夹中生成一个 ``.vscode/settings.json`` 文件。如果文件已存在，则会被覆盖（首先会显示一个确认提示）。
